Datum: 2018-05-01
Tid: 17:00
Plats: Samling vid RV252 för uppsökande av lämplig lokal

Förslag till föredragningslista:
1. Mötets öppnande
2. Val av mötespresidium
3. Val av justerare tillika rösträknare
4. Fastställande av röstlängd
5. Fastställande av föredragningslista
6. Rapporter och meddelanden
7. Rollfördelning
8. Firmatecknare
9. Marknadsföring
10. Övriga frågor
11. Mötets avslutande

Hojta till om det är nåt som blivit fel eller om ni vill ta upp nåt mer.

Väl mött!

mötets öppnande, claes ordf, filip sekret

1. Mötets öppnande
2. Val av mötespresidium
3. Val av justerare tillika rösträknare
4. Fastställande av röstlängd
5. Fastställande av föredragningslista
6. Rapporter och meddelanden
- häfvbastu är bokad till ikväll, från kl 18
- bokföring har kommit igång lite, så det går att betala medlemsavgifter
- medlemsregister saknas fortf
7. Rollfördelning
- claes dekanus
- lars arkivarie
- alexander redovisningsassistent
- slash (erik bäcklund ekvall) kassör
- daniel eriksson prodekanus
- filip sekreterare
- hugo revisor (hugo meddelar att han finns här för oss)
8. Firmatecknare
- kassör och dekanus får teckna firma var för sig, såsom det står i stadgarna
  - beslut: styrelsen bekräftar att claes och slash är firmatecknare var för sig
9. Marknadsföring
- claes meddelar att han pratade med folk igår, på valborg
- filip meddelar att han promotat häfvfakultetsloggan genom att rita den på minst 5 olika ovvar igår.
- slash ger en kort redogörelse för föreningens ekonomi, just nu har föreningen både skulder och fodringar som tillsammans blir ungefär 0kr.
- förslag på vita tshirts spraymålade med loggan på ryggen a 50sek/st
- förslag på tygmärken
- PR-kommitté
  - podcast, *endast* ljud
  - parodi på reklam och kända citat
    - ikväll får 107 svenskar häfvöl
    - systembolagets reklam, fast med häfvöl istället
  - förslag på att sätta upp en hemsida
10. Arrangemang
- häfvbastu
- sittning, 3rätters, enda drickan är häfvöl, och man får inte dricka häfvöl
- skåland-chill
- lära ut konsthäfv
- bk4: bastukommitté 4
  - filip, lars, slash, alexander, hugo tillsatta i en bastukommitte vid namn bk4
    - filip är sammankallande
    - kommitten ansvarar för att det bokas häfvbastur regelbundet
- PK, ansvarig för PR
  - claes är sammankallande
- häfvölsprovning
11. Övriga frågor
- styrelsens kommunikationskanaler
  - smsgrupp
  - förslag: häfvlistan, en maillista
  - kan vi bli lustgodkända snart?
12. Mötets avslutande



